Eles não vão fugir.
O avião de reconhecimento
garantiu isso.
Vamos capturar e assassinar
o cientista inimigo.
A-Assassinar?
Segundo esse cavalheiro, Mr. Gen,
há apenas um cientista.
Ou seja, para derrubar o
Jovem Reino da Ciência...
Só precisamos apagar o líder,
Doutor Taiju!
É uma boa ideia.
M-Mas você vai
conseguir fazer isso?
Vamos.
Como?
Eu consigo.
Ah, Mr. Gen, se o Stan diz que consegue,
não precisa perguntar mais nada.
Ele consegue.
Me desculpe, Dr. Taiju.
Eu preciso avisar a ele para ter
cuidado com assassinos a caminho.
Mas eles com certeza
espiaram nossos rádios.
Não tem como entrar em contato
com eles sem ser observado.
Isso é bem ruim.
A ciência é elegante
Dá mesmo para
confiar nesse Gen?
Confiar?
Qualquer um que confia em um desertor inimigo
devia conferir se está tudo certo com sua cabeça.
Eu vou mantê-lo vivo até nos
dar alguma informação.
Tenho quase certeza
de que é um espião.
C-Certo!
Claro que é! Eu sabia disso!
Eu só queria garantir que não
estava baixando a guarda, Stanley.
Sim, eu estava só testando.
Por que você está parando, Luna?
V-Você só estava
indo rápido demais.
Olha só isso!
Eu carrego cinco
garrafas a mais que ele!
De jeito nenhum!
Eu sei que está enchendo elas
com menos água para fingir isso!
Carlos! Max! Vocês
estão atrasados!
Não poderia ser tão difícil
pegar comida e água.
Mesmo assim, é muito!
Por que precisamos de tudo isso?
Eu não vou reclamar!
Diferente desse cara que só
quer entrar nas suas calças!
Suas pernas estão tremendo
como um filhote de veado.
Sr. Elefante!
Não!
Vocês são mesmo inúteis.
Certo, me deixam sem escolha.
Eu vou ajudar a
carregar um pouco.
Não pode! Deixa que
eu cuido de tudo isso!
Pode parar de se fingir de forte!
Pode tirar uma soneca!
Eu carrego!
Eles não têm jeito mesmo.
Luna, você não vai carregar nada.
Mas esses dois...
Deixa eu deixar claro... Eu não
disse que você não precisa.
Eu disse que não vai.
Não deixe evidências no corpo
de que carregou coisas pesadas.
Ainda vai ter trabalho
depois disso.
Trabalho?
O ar está parado.
Não é um bom sinal.
Você sempre pode confiar
no instinto de marinheiro.
Aquele é o navio inimigo?
Que enorme!
I-Incrível!
O cara da ciência inimigo
até que não é ruim.
Mas não deve ser tão
bom quanto o Xeno.
Isso é para medir
temperatura e umidade?
Aquilo é um catavento?
Trazido até nós pelo
sempre cuidadoso Dr. Xeno.
Eu disse para ele que eu consigo
descobrir pela sensação.
Bem, quanto mais dados eu
tiver, mais exato consigo ser.
Por que está conferindo o clima?
Você vai fazer previsão
do tempo ou coisa assim?
Os efeitos climáticos afetam
a velocidade da minha bala.
Não me diga...
Você vai disparar dessa distância?
Franco-atirador...
Franco-atirador?
Eu vou eliminar o líder da ciência do meu
inimigo com o rifle da ciência do Xeno.
Franco-atirador?
Sim, isso mesmo.
Nós evitamos conflito direto
e eliminamos alvos chave,
terminando o combate
com o mínimo de vítimas.
Franco-atiradores são a forma mais
elegante e científica de guerrear.
Nós já tivemos uma leitura com
o avião de reconhecimento.
Esta é a melhor posição.
V-Você vai matar eles?
Só o líder da ciência do inimigo.
Não acha que isso
é um pouco cruel?
Brincadeira!
Mas eu tenho que garantir que
esses dois não fujam com medo!
Você é mesmo incrível, moça!
Tão legal! Você é a melhor!
Além disso... Qual o trabalho para mim
que você estava falando mais cedo?
E o que é essa roupa listrada?
Você está incrível!
Quer dizer, ela é a
mulher do Stanley.
Vai ver ele gosta disso.
Ela é tão linda.
Cada listra tem cinco polegadas.
Você é uma medida.
Eu posso alinhar você para ter
uma distância precisa do alvo.
Luna, você é quase da mesma idade que
eles. Eles não vão suspeitar de você.
Suba no navio e encontre seu
cientista líder, o Dr. Taiju.
Eu só preciso de três segundos.
Traga ele para o convés por três
segundos e me dê um sinal.
Eu vou eliminar ele
com um único tiro.
Eu sou a fria Luna.
Eu sou Luna, uma mulher capaz!
Eles teriam sobrevivido se tivessem
levado o navio para mar aberto.
Eles só ficaram porque não podem
deixar seus companheiros para trás.
Ingenuidade de pirralhos.
Sabendo disso...
Eles devem estar dispostos a
resgatar uma garota pedindo ajuda.
Help me!
Socorro!
Eles mandaram um espião,
então vamos contra-atacar
com uma espiã nossa.
O que foi? Você está bem?
Help me, please!
Socorro, por favor!
Eu quase não consegui fugir dos
terrores do Reino do Dr. Xeno!
Dr. Xeno?
Que fofa!
Isso é hora?
É uma decisão difícil.
Adoraria ajudar.
Mas não podemos simplesmente
aceitar o que ela diz.
O que vai fazer, Senku?
Você está bem?
Você está segura agora.
Suba no navio.
O-Obrigada.
Leve ela para dentro e
cure seus ferimentos!
Belo...
Senku...
Ela entrou! Eu sabia
que ela conseguiria!
O inimigo está vidrado nela!
Ele está colocando ela em
perigo demais! Maldito Stanley!
Droga, quantas horas vamos
esperar até... matar ele?
Sim, é mesmo.
Estamos esperando até ela trazer o alvo
para o convés. Quanto tempo for necessário.
E para que serve
toda aquela água?
Para ficar concentrado quantas
centenas de horas forem necessárias?
Esse Stanley é
mesmo um monstro.
Então, qual de vocês é o
gênio da ciência, o Dr. Taiju?
Ei.
Vamos curar seus ferimentos aqui.
Ela é suspeita. Devíamos mesmo
deixar ela subir no navio?
Claro que sim! Ela é fofa!
Quer dizer, o Senku
também é homem.
Ele está caidinho.
Vai ver ele gosta de loiras.
Não tenho certeza disso.
Essa mulher...
Tem 50% de chance... Não.
70% de chance de ser
uma espiã inimiga.
Sem problema.
Vamos extrair tudo que ela
sabe sobre o grupo do Xeno.
E transmitir uma mensagem encriptada
para o esquadrão especial do Tsukasa.
A mais poderosa arma na batalha
da ciência é a informação.
Espião contra espião.
Nós somos duas raposas sendo
mais ousadas uma com a outra.
Eu sabia que não era isso.
Eu não vejo nada que
possa ser a base inimiga.
Não podemos ter mais do que uma noção
de onde o Chrome e os outros estão.
Seria bom ter um pouco
mais de informação.
Nós precisamos capturar o líder da ciência
inimigo antes de eles pegarem o nosso.
Isso significa que precisamos reunir
informações o mais rápido possível.
De qualquer forma, esperamos colaborar
com vocês para reviver toda a humanidade.
Nós não vamos nos render ou coisa assim,
mas estamos sempre abertos para conversar.
Então, o inimigo
também pode ouvir isso?
Transmissões de rádio.
Só para garantir.
Nós temos que tentar, sabe.
Nós nem sabemos
como é o Dr. Xeno.
Minha missão é...
Encontrar o líder da ciência, Dr. Taiju
e trazer ele para o convés.
É muita gente...
Isso pode ser bem difícil.
Ah, sem problemas!
Eu sou a fria Luna!
Luna, a mulher capaz!
Eu posso só ir e perguntar
quem é o Dr. Taiju.
Eles ainda estão alertas...
Com base nas minhas técnicas...
Ele é um intelectual
que sozinho levou
esses jovens do mundo da
pedra até aqui sozinho.
Um trabalhador sério que
transborda inteligência.
Ele faz o meu tipo!
Ou seja, preciso encontrar
alguém que seja do meu tipo!
Eu vou usar minhas emoções
para minha missão.
Eu sou fria e capaz!
Este homem?
Não.
Este homem...
De jeito nenhum.
Tem uma boa chance de ele não aparecer
na frente de uma forasteira como eu.
Eu posso ficar nisso
bastante tempo.
Qual será o Dr. Taiju?
Taiju!
Sim?
Estávamos procurando você.
Tem alguma coisa pesada que
precisamos que carregue.
Ah, foi mal!
Eu já vou!
Não é a imagem
de um cientista...
Mas tudo bem.
Qualquer um poderia ter
ignorado você, Dr. Taiju.
Agora é a parte difícil.
Ele vai estar a bordo do navio,
concentrado em trabalho científico.
Ele não vai sair tão cedo.
Como eu atraio ele para o convés?
Eu já vou! Para o convés!
Eu só preciso que
aponte para ele!
E isso vai ser...
E aí.
Luna, não é?
Eu sou o Senku.
É natural demais...
O belo Senku...
Está aos poucos tentando roubar
informações do Dr. Xeno dela.
Eu preciso de informações
sobre o Xeno.
Me conte tudo que sabe.
Senku.
Hã?
Eu estou bem no meio
do interrogatório.
Deixe que a François
cuide da nossa visita.
Nós primeiro precisamos
que ela se abra para nós.
Por favor, use o Bar François.
Para trazer ela para o nosso lado,
precisamos responder os desejos dela.
Enquanto não soubermos o que a Srta.
Luna deseja, vamos ter que adivinhar.
Nesse caso, tem uma coisa que
ninguém no mundo odeia...
Sorvete!
Eu vou precisar de
alguns dados a respeito.
Se quiser um especialista
é só me consultar.
Mas ele está certo.
Não consigo pensar em algo que
menos pessoas odeiem do que sorvete.
Eu nunca ouvi falar de alguém
que diz que não gosta de sorvete.
Os ingredientes são bem simples.
Leite.
Açúcar.
Gelatina...
Ou, no nosso caso,
eu vou usar araruta em pó.
Vai dar uma textura cremosa.
Agora, só precisamos de um
pouco de essência de baunilha.
Baunilha não cresce nos EUA, então
vamos sintetizar com ciência.
Eu lembro de você fazer um
pouco para o Dia dos Namorados.
Enrola fio de cobre em um tubo de
ensaio e joga um pouco de ferro
e dá um choque com uma
alta voltagem portátil!
Está brilhando em roxo!
O que ele está tramando?
Tem cheiro de piscina!
Parece uma copiadora.
Está produzindo ozônio.
Nós estamos ficando cada
vez mais longe de sorvete.
Tem certeza disso?
É para funcionar?
Ferva um pouco de
extrato de folha de louro
no nosso amigo hidróxido de sódio e
coloque um pouco do ozônio que fizemos...
e você ganha
essência de baunilha.
Do nada!
Um cheiro doce...
Nós vamos agitar os ingredientes
enquanto eles esfriam.
Coloque um pouco de sal no gelo e pode
chegar a dez ou vinte graus abaixo de zero.
O Dr. Taiju está no convés!
Se eu for até ele e apontar...
Opa...
O que está tramando?
Você precisa descansar.
Thanks. It's okay.
Obrigada. Tudo bem.
Então coloque num saco
e esprema até sair...
Sorvete italiano pronto!
Aqui está.
Isso foi eletricidade?
Como você...
Vocês têm até baunilha?
Quando não tem, você
dá um jeito de fazer.
Dois milhões de anos
de tenacidade humana.
Você chega aos fundamentos da
realidade... Nas moléculas...
E faz coisas que
não deviam existir.
Isso que é o gostoso
da química orgânica.
Não! Não!
Eu devia ser atraída
a intelectuais!
O Dr. Taiju é o líder da ciência!
F-Ficou muito bem-feito, não é?
Nas palavras do Xeno,
é extremamente...
Elegante.
Luna...
O Dr. Xeno era um
cientista da NASA?
Como você sabe?
Quem é ele?
Dr. Xeno...
Ele fez eu começar a
aprender a construir foguetes.
A CIÊNCIA É ELEGANTE
Dr. X
NASA
É meu mentor da ciência.
Próximo Episódio
Os dois cientistas
Este trabalho é uma obra de ficção, mas as matérias-primas
e métodos de produção descritos são baseados na realidade.
Coletar materiais e reproduzir os experimentos pode ser
perigoso e até mesmo ilegal. Não repita nada se não tiver o
conhecimento, habilitação e permissões legais específicas.